1. архитектура
2. фронт
    вход/регистрация
    просмотр всех файлов+ загрузка новых
    удалить/скачать файл
3. пользовательство
    сбор данных
    предварительная проверка
    упаковка данных в модель обмена
    вывод результата входа
4. работа с файлами
    создание/использование папки для кеша (подробной)
    сжатие файлов
    разбиение сжатого файлы на образы
    сбор информации о файле
    очистка кеша
    сбор целого файла из образов
    разжатие
    сохранение файла
5. связка с сервером
    начало загрузки файла
    процесс загрузки
    вход/регистрация
    удаление файлов
    удаление пользователей
    подтверждение почты